bu meniň hyýalymdan has gowudyr, bu arzuwyň hasyl bolmagydyr
nerwime düşýän ajaýyp mekdep bar, muny karz alyp bilerinmi
foton şöhlesi henizem öňünden aýdyp bolmaýar Men ýygylygy köpeltmäge synanyşdym
modulirleme çykyşyny peseltmek, ony indiki gezek saklamaga synanyşarsyňyz
Dürli zatlara dürli zatlara täsir etjek ýaly
Özboluşly zehiniňiziň iň uly synag tejribesi, sag boluň
elbetde hiç haçan Nobel baýragyny almaz, sebäbi hiç kime aýdyp bilmeris
diňlejek bolýan zadym bar bolsa, gülkünç kontrapsiýany goýduň
şu ýerde bolanyňyzda gapdalda näme problema bar
gaty gülkünç, men päsgel berýän şol uly samsyk zady göz öňünde tutýaryn
pyýada ýörelgesi, senagat ion vakuum hakda aýdýarsyň
ullakan geň galdyryjy işläň, şu ýerde bolanymda missus gabygy we başlygy maňa rugsat beriň
Dogrusyny aýtsam, işimiň bu yzygiderli bökdençlikleri meni halamok
suw sepýän ýalňyş ugrukdyryjy ulgamyňyz bilen begendim
penjiräm bir gezek zynjyr tagtalarynyň bankyny gysgaldýar
ýaraşyk teklip ediň. Şimon Baç ikimiziň hemmämiz bar
beýlekisiniň özüni alyp barşyndan nägile bolmagyň sebäbi näme üçin synanyşmaýarys
has gowy goňşy bolmak meniň üçin bagtly asuda durmuş we gowy durmuş
başga bir şertnamanyň bardygyny ýa-da ýokdugyny ýüregiňde duý. Ellen Baç gowy
näçe wagt dowam edýändigiňizi göreris
howlum we aşak düşmedim diýen ýaly
bu meniň goňşym, ol birneme üýtgeşik, aslynda ondanam erbet
ýöne düşünişmäge synanyşýarys, şonuň üçin meni işe almaň, men siziň eşidişiňiz ýaly
üýtgeşik guýy, meniň pikirimçe, bu meniň ýegenim
Jeými salam salam meniň bilen, ol meniň we la söýgi kanuny
Firma rep toparlary Jeými geliň, geliň, çagalara garşy duralyň
näçeräk ulalandygyňyzy hemmeler görmeli däl
Munuň ýaly setiri hiç haçanam görmedim, sag bol
Ylýas däl, co2 näme, ytterbium kristallary gaty ýakyn göçürilýär
týuretdäki lazerleri öwrendiňizmi, bu ýalpyldawuklygy almak üçin sizi etdik diýmek däldi
hawa, bu bir ýygylyk bilen tolgundyrýan bir syryň
fleş turba, men saňa hakykatdanam aýdyp biljek däl, Jeými günortanlyk nahar wagty, düşünýärin
heý, ölen etli ýigitler, olaryň bardygyna ynanýaryn
Jeými nädip edýärsiň, hawa öňem bir ýerde gyzgynlyk bar diýdiň öýdüpdiň
haçan göreris, bu men ynanamok
nirede menejer Billy, gaty gynandym, Jimmi meni alyp gidýärsiňmi
bir samsyklyk üçin bu lal jyns gatnaşyklaryny ýerine ýetirip uklap bileris öýdýärsiňizmi?
Mundan başga-da, wada bereniňize görä çyralar nirede
hatda fraksiýa-da ýok, atmosfera ýok we bizi aljak zat ýok
keýp, gödek bolmaga synanyşýan wagtym düşündirjek bolýaryn, bize ýeňil düşýär
muny görkezip bileris, sen meniň ýolumdygyňy bilýärsiň
bir ýere jemlemek hakda gürleşýärin, däli bolýaryn we urgyda oýnamok
biz - siz - iş meniň aýdýan zatlarymy bilýär ýa-da bilelikde spektakly ýok diýip soraň
Men seni gowy alyp gitdiň
Şol adamyň näme bilen meşgullanýandygyna haýran, näme üçin diňe ol ýere baryp, menden soramaýarsyň?
Munuň üçin onuň bilen söweşmegi bes etmegi üçin bir zat alandygy äşgärdir
ejeňi samsyk hasaplaýarsyň, beýle däl
topary, men oňa klub hakda duýduryş berdim we gaty geň galdyrdy
Diýjek bolýanym, ol menden başarnyk isledi, men oňa birneme hyýal ederin
yşyklandyryş enjamlary, bu onuň niýetini barlamak üçin ajaýyp mümkinçilikdir
Adamlaryň bu sözlemi gutarmanka fakel göterendigini gördüm we siz
goner
gowy jenap Şilling aragy bir günde üç gezek geň galdyrdy
Şu wagt ýegenime ýagşylyk edip bilersiňizmi diýip gyzyklandym
Elbetde, näme üçin toparyň ýigitleriniň göwnünden turup bolmaýar?
klubdaky şertler hakda gygyrýarlar, şonuň üçin täsirli bir zat diýip pikir etdim
ultramelewşe siňdirişi barada hmm bir zat almaga kömek edip bilerdi
analizator gowy gülýär adam gülýär, azajyk altmyşynjy hawa
Üznüksiz spektrli titanium bug çyrasyny nädip islärsiňiz?
owadan mm-hmm hiç haçan eşitmedim, näme üçin başga birine eýe bolanyňy görüp biljek ýeke-täk zat
lampa gowy Ömrümde hiç wagt içgysgynç bolmadym, öýde näme bolaryn
bu az san hakda
Beatles-iň sakgallaryny ösdürip ýetişdiren badyna aýdym-sazlary başlaýar
Bagyşlaň, men onuň sesini eşitmedim
hakykatdanam samsyk bir zat aýdyşyň ýaly maňa gözüňe seret we edip biljekdigiňi aýt
deňeşdiriň Güni doňuzlar bilen yzarlaryn, doňuzlar hökman ýadyma düşenok
Özüňize öwrenişen aýdym-saz hakda hemme zady bilmek gaty agyr ýük boluň
maňa deska ýitirendigiňize kömek etmek ýaly sag boluň
foton şöhleleri ogurlandy
Hanym. Hewegeniň aýaty, foton şöhlesimi kim zyňýar?
agyr arakesme, şol ikisiniň akyllydygyna göz ýetirýän başga birini nireden alyp bileris?
gowy goňşy boluň we yzyňyza öwrülen pursat gowy däldi
pikiriňe goňşy, ol näme bilen razylaşmaly däldi
Bu zat 45 ýaşyndaka meňzeýärmi, meniň pikirimçe beýle uzyn däl
şöhle dr. J oh, bu mawy öwüşgin döredýär, bu-da gaty
howply
Aý, Jeýminiň rep topary üçin yşyklandyryş, nireden başlajagymy bilemok
adamlar jenap rep toparlarynyň şu gije oýnaýan sazy
Bu aýdym-sazy halaýandygyňyza göz ýetiriň, men muny görmedim
ädimler bilen dr bilen dostlaşmak bilen meşgul bolduň. Janin olara diňe solýandygyny aýdýar
hereket edýän awtoulagdan nädogry tans edeniňiz üçin ýol
Elbetde ýeňilleşdir, beýik ýigit, belki, bu çynlakaý durmuşy maňa karz berdi
hakykatdanam üýtgedi
Wah öldürmäge taýyn, meniň tekiz tekerim bar
gitmek gowy
ýigitler
beýik ýigitler
Jeýmini göremok, Gök bellikde bolup biler öýdüpdim
diňe bir ýer diňläň, eşitmek isleýän zadyňyzy aýtdym, indi işleşeliň
hakykat ajaýyp, belki Jeýminiň arkasynda bolmagy mümkin
däl
size kömek edip bilerin hawa hawa men aýdym-saz sahnasy magazineurnalyndan we umyt edýärdim
Söhbetdeşlik 27 ýaşymda, muny bäş ýyl töweregi wagt bäri edýärin
hawa, topar bilen tanyşanym ýaly tolgundyryjy
Bagyşlaň, adatça muny etmegiň kyndygyny bilýärsiňiz
Çaga, has gowy zatlar etdim, bar ýoluňy goýup bilersiň
ýa-da lukmançylyk hünäriniň agzalary size kömek edip bilerler, bolýar, gowy
ol ýere girmegiň zerurlygy ýok, men bu ýerdäki topara interwýu bermedim
senem hawa gowy, bu zatlardan has lezzet alaryn
Hanym. öňküsi ýaly başdan geçirmese, iş bilen hoşlaş
kakjak yşyklandyryş enjamlaryny tapjak bolup şäheriň hemme ýerinde ylgaýar
Ondan çykalyň, menden ýasalan maskanyň nämedigini hiç haçan tapalyň, bu gowy
gelin sen aç, men seni aç hasaplaýan klubyňa girmek isleýärin
geliň ýüzbe-ýüz bolalyň, ol ýerde işlemek üçin uly dwigatel aldyňyz
bolýar, geliň, bir zat geýeliň, men hemmäňize nämäniň gerekdigini bilýärin
laýyk gelýän eşikler hakda maňa gerek zatlaryň hemmesi
Men ýeňiş gazanmaga rugsat berdim
salam bu ýer dr. JI käbir ýigitleriň ak reňkde Jeými hakda gürleşýändigini eşitdim
geliň, tanaýanlaryňyzy görmekde hiç hili mesele ýok
Meni giç etmedim diýip umyt edýärin
bu has gowy bolsun, şonuň üçin ýene-de köp kynçylyklara duçar bolduk
Dhammanyň gowy zatdygyny görýärsiň, bu yşyk oňyn samsyk
sirk jenap bu meniň daýzam
bir zat tap, hawa gyz, men dördünji klasda okaýardym
şöhläniň alamaty bilen döwülýär
ägirt güýçler we indi köpçülikleýin ganhor dr. J nämedigini bilenok
Adamlara zyýan bermek, düýbünden çak etme
bolýar, men diňe hemmeleri super gahrymanlara öwürjek
hawa kök piwo gözlere aňsat, çagaňyzy şu ýere goýuň
bilýärsiň, sag bol, men adaty zat bilen girýärin, ýöne Grasi bilýär
Men şu ýerde, käbir şahsyýetler gaty köp, kerler näme
şeýle hem bizar ediji gowy zat, men onuň nirededigi hakda gürleşýänlerini eşidendigime ynanýaryn
Jeými haçan Jeý bu ýere gelendigini aýdyň
Manuel elektrik portunyň üstünde
ýaraşyk baglaşýarys, ýadyňyza düşdi, hiç haçan dowam etmejekdigiňizi bilýärin
Jeými köp kynçylyk çekersiň
Foton şöhlesine ikinji gezek täsir eden ýaly edip gördüm
myşsa süýüminiň dykyzlygyny we gysyş tizligini ep-esli ýokarlandyrdy
Endrýu, özüňi alyp gitmek meýli bar, pikir etmegiňi islämok
bu sizi haýsydyr bir super gahryman edýär
Endrýu, möhüm bir pikir alyşýarys, muny etmek isleýärin
käbir mertebe aslynda sag bolsun aýdasym gelýär, bu seniň üçin asla bolmazdy
Eger bermedik bolsaňyz, birine gowy zyýan bermek üçin şöhläni dikeltdi
bu güýçler size kömek edip bilmezdim, bu dogry, ýöne edip bilemok
Munuň gaýtalanandygyna ynan, men howp abanýaryn, sen däl we Endrýu bu güýç
aşa güýçli, ýöne diňe iki tagam bolsa gaty howply boluň
şu güýji ulanýan bolsam, bu güýji ulanarsyň
Diňe ýegenim üçin ötünç soramak isleýärin, siziň ýagtylygyňyzy almaga hukugy ýokdy we
munuň bilen hiç hili baglanyşygyňyz ýokdy, meniň pikirimçe, meniň nähili adamym bar
Sorag, ony almaga kömek etmedi, maňa karz bermäge rugsat berendigiňizi aýtdy
Heý, uýamyň tarapynda ýalançylar bar
Maşgala, munuň ýaraşygymyza täsir etmez diýip umyt edýärin, şonuň üçin kabul edeniňiz üçin sag bolsun aýdýaryn
daşarda şol ýagtylyk bilen synag edip, elbetde bilýän wagtyňyzy düşündirmegiň wagty
garyp oglany alyp gitmegini diýen ýaly ýalbarýardyň, men birden duýdum
ýigitler, namyssyzlyk höweslendirilen maşgalada terbiýelediňiz
uýamy kemsidýärsiňmi, ýok, sen onuň bilen has köp wagt geçirdiň öýdüpdim
Yza gaýdyp, şol wagta çenli görýänlerimi has gowy duýýaryn